Specijalno za forum IPTV Zezanje
U 2004-toj, KRIJUMČARI ORUŽJA
SU ZARADILI BOGATSTVO
KRIJUMČARENJEM ORUŽJA IZ AMERIKE U
MEKSIKO DA NAORUŽAJU KARTELE.
10 GODINA KASNIJE,
PONESTALO IM JE STRELJIVA.
MILIONI KUPLJENIH METAKA SE
SADA KRIJUMČARE U MEKSIKO
KOMPROMITIRAJUĆI SIGURNOST
I MORAL DESETINE POGRANIČNIH
GRADOVA PREKO CIJELE
JUGOZAPADNE AMERIKE.
OVO JE JEDAN OD TIH GRADOVA
OKRUG LOS REYES, ARIZONA
MEKSIČKA GRANICA
Hej, Ken.
Što ima?
Postaješ mršaviji od mene. -Da.
Gdje je moja lova?
Tvoj prijatelj je kasnio
četiri sata prošli tjedan.
A ponovno i danas kasni.
Pa, porazgovaraj s njim.
Razgovor je upravo sada.
Ne ideš nigdje dok Clive
ne stigne ovdje.
Nikad nisam vidio ograničenje
na ovoj cesti, šerife Kilbaught,
pa sam... tako sam onda
napravio jednostavnu procjenu.
Nikad nije bilo ništa jednostavno
o tvojoj jednostavnosti, Clive.
Ovaj kamionet ne ide ni
kilometra iznad 50, šerife.
Sad voziš drugačiji
kamionet ovog jutra.
Pratim te već nekoliko tjedana,
voziš se tamo pa nazad,
tamo pa nazad, tamo pa nazad.
Oboje znamo da nema
ništa u ovom gradu
što je vrijedno za dvaput pogledati.
To je sad protuzakonito, šerife?
-U redu, hajde, izlazi van.
Čak je i tvoja mama mislila
da si pravo govno.
Ti ovdje ne pripadaš.
Natjerao si me na razmišljanje.
Dva kamioneta... razvoze
isto smeće u istom danu?
Mislim, što smeće kao ti
radi sa ovakvim smećem?
Hajde, otvaraj.
To je jedini posao koji mogu dobiti a
da nisu prokleto diskriminirajući...
protiv onih koji plaćaju
svoje obaveze.
Diskriminirajući?
Prava riječ, Clive.
Ali nije tvoja riječ.
Što si napravio s drugim
kamionetom?
Počet ćeš hodati...
Hej.
Što to imaš tamo, dečko?
Ispljuni to van. Ispljuni van!
Ispljuni to van.
Hajde, diži se. Diži se!
Što?
Je li to onaj što priprema juhu?
Čuo sam da kartel ima tipa
koji otapa ljude u kiselini,
stavlja ih u bačve,
napravi od njih juhu.
Je li njega čekam? Ili tebe?
Moj posao je da
nazovem u 19:30.
A ako ne nazoveš?
Bit ćeš stavljen na listu.
A ako dospiješ na listu...
to je onda nesreća.
Ali ako Clive ne bude ovdje
u sljedećih 15 minuta,
jako ubrzo, razgovarat
ću s mrtvacem.
Pa... ako sam ja već mrtav...
Ti si mrtav čovjek!
Ne radiš baš dobro posao
da bi negdje duže ostao.
Znaš, ponekad... ne mogu
progurati cijeli dan
a da ne čujem sve
vrste tračeva o tebi.
Kao što? -Ne znam.
Jedna od najboljih mi je da
si ubijen u Indian Ridgeu.
Pa, jel su imali barem pristojnosti
da me onda pokopaju?
Ne mogu reći.
Ne pratim baš tračeve
koje nisam ja započela.
Imaš li koji trač o meni
da budem šerif?
Šerif Kilbaught neće biti
sretan što si se vratio.
Pa, saznat će da neće imati
previše prostora za prepirku.
Možda se meni ne sviđa
što si se vratio.
Znaš da sam ti uvijek rekao,
zaslužuješ bolje od ovoga.
Marla.
Dobrodošao kući, Wallace.
Hej, kako to da je ta
stvar uvijek pokvarena?
Nemam više telefonski priključak
u maminoj staroj kući.
Marla je bila dobra da je
pripazi nakon toga, ali...
Koristi ovaj.
Jesi li ikada čuo o meni
da sam ubijen?
Da, gospodine, vjerujem da jesam.
Pucali su ti u grlo.
-Grlo? -Da.
Nemoj zezat?
Čuo sam da si brbljao
više nego obično,
a netko te je samo upucao
baš kako sad stojiš.
Pa, Jerry, zar me nećeš pozdraviti
što sam se vratio iz mrtvih.
Šupak.
Probijač oklopa. Nazivaju ih,
"Ubojica policajaca."
Zašto tako?
Na račun toga što ubija policajce.
Trebaš li ga za, ono, DNA?
Forenzički laboratorij
je udaljen 240 km
i boli ih baš ona stvar
za ovaj grad.
Kladim se da ti nitko nije
to rekao. Da. Da.
Da, ne dopusti da te
to previše brine.
Jeste li usamljeni bez auta?
Ja postanem usamljen
kad nemam auto.
Ali više nisam usamljen,
zato što u Diaz automobilima
imam dosta prijatelja.
Ne moraš kucati.
Znam što tražiš. Uđi unutra.
Da?
Ti si uplašeni seronja.
-Što ti znaš o tome?
To je samo pitanje posla
koji si došao raditi?
Šest prijavljenih incidenata o
uznemiravanju motorista,
dva s brutalnošću.
Onda si tu ti, prelazeći crtu.
Ne, to nije to.
Dugo je i trebalo, Leland, zbog
načina na koje si vodio stvari.
Ako se ne bojiš onoga
što treba učiniti,
onda nemaš pojma zašto si ovdje.
Poslali su me ovdje
da te zamijenim.
Možda jedan dan prekasno,
ali ću te svejedno zamijeniti.
Poslali su te ovdje zato što
je to tvoja kazna, Wallace.
Trebam uzeti izjavu, to je sve.
Hoćeš li mi donesti malo vode?
Ti nemaš pojma što je... taj dečko
Clive prijetio da će donijeti.
Ovi grozni ljudi rade
nemoralne stvari,
a sada pužu preko granice,
prijeteći da je babaroga
prava stvar.
To je dovoljno da ti da
dobar početak.
To će te natjerati da pričekaš
za sve loše stvari koje
ti se budu dogodile.
Ne žalim zbog onoga
što se dogodilo.
Treba voljna ruka da
kazni grozne ljude.
Oni grade slučaj, Lee.
Strpat će te iza brave.
Došao si ovdje da
mi uzmeš izjavu?
Očekuješ da kažem
da sam nevin?
Htio sam pustiti tog dečka da ode,
htio sam ga pustiti
natrag na cestu,
i ostavim ga da ga
babaroga rastrgne,
ili da ga vrati u bezbožnu
prljavštinu iz koje je izašao.
A ako cesta to nije mogla učiniti...
Sam bih to učinio,
zato jer to ponekad
jednostavno moraš učiniti.
Pa, učinio si dovoljno.
Dobrodošao kući, Wallace.
Šupak.
Ken Mersey se jučer
nije vratio kući.
Prijavljen je jutros kao nestao.
Dečki trebaju raditi glupe stvari.
Tako ih njihove mame drže na žici.
Pa, njegova mama nije
bila električar.
To objašnjava pokvarenu žarulju.
Nije da nisi smiješna tako rano.
Pa... uvijek sam mislila da
ti se Ken Mersey sviđao
puno više nego ti njemu.
Možda samo ne želi
pokazati svoje lice.
Nestao je, zabrinuta sam.
Ne mora sve biti tako
crno i bijelo, Lilly.
Za kurca miloga.
Samo sam htjela reći...
možda je otišao zato
jer je htio da ode.
Ovo nije ni približno
zbog Kena, zar ne?
Ovo je u vezi što se
Wallace vratio.
Hej, hoćeš li se pobrinuti za ovo?
Jerry, ti se grebeš samo
za kavu, zar ne?
Evo ti. Ispij.
Ima još toga dosta.
To je strašna sramota
u vezi Kilbaughta.
Stari šerif Kilbaught
je nasilni dinosaur
koji ide putem svoje vrste.
Što kažeš za sebe?
-Dobra sam s kavom.
Potrošio sam dobrih pet mjeseci
kako bih shvatio krijumčarske
rute gore u Indian Ridgeu.
Nastavio sam slušati o osobnim
i drugim stvarima.
O katapultima i ugradnji
implatanata u zabitim uličicama.
Čak sam jednom čuo
u vezi podmornice,
netko si je uzeo vremena da
je sagradi u svojoj garaži.
A ovi mjedeni gadovi,
oni kupuju strah i paniku,
što ih čini puno čistijim
nego novac.
Možeš nagađati koliko hoćeš
od kuda su došli, ili kuda idu,
ali ovdje je prava zabrinutost,
što će se dogoditi ako ovaj metak
ne dođe na svoje odredište.
Pa... pronašao si samo jedan?
Sranje.
Jesi li još uvijek živ?
Netko zove da razgovara
sa šerifom!
Dobro je jurio kad je
razvalio rampu u žurbi.
Zvao sam vas jer je tablica ispala.
Registriran je na jako korišten
auto u vašoj nadležnosti.
Diaz klasici? -Da. Pokazao
se kao ukraden.
Nazvao sam ih.
Trebalo im je 40 minuta.
Osim toga, lovili su ga
skroz do autoceste 24.
Izgubili su ga tamo na
sporednoj cesti
prije nego je vaš tip
otišao za njim.
Koji tip? -Ne znam.
Nisam ga mogao zaustaviti,
ali sam ga vidio.
Vidio sam tamnu uniformu.
Pomislio sam da će nazvati vašeg
partnera ujutro i sve prijaviti.
Bio sam ja i jedan stari.
Od ovog jutra, biti ću samo ja.
Dispečer, imamo kod
32 kod ceste Carrion.
Gori prilično dobro,
po mirisu toga.
Mislim da sam pronašao
Kena Merseya.
Koji ti se vrag dogodio, Ken?
Gdje si to bio otišao?
Sranje.
Pa, to su svi koji su ovdje stigli.
Najbliže molotovljevom koktelu
ovim ljudima što su vidjeli
je neispravna klima.
Oprostite u vezi toga, zamjeniče.
Ali mislim da vaš prijatelj nije ovdje.
Nisam rekao da mi je prijatelj.
I ja sam šerif.
Je li Ken unutra?
Je li on dobro?
Nemoj me tako gledati, Wallace.
Iznenađen sam, to je sve.
-Ken Mersey je dobar čovjek.
Pazio je na mene.
O, Wallace, prestani.
Što znaš o kamionetu?
Rekao mi je da će ga
popraviti i prodati Shepu.
Znaš li da je krijumčario streljivo
preko granice u tom kamionetu?
To je laž.
Pa, što god ti nije rekao, dovelo
ga je u probleme prošle noći,
to ga je suočilo.
Od koga?
Još to istražujem.
Ali tko god da je to bio,
neću ti govoriti da Ken Mersey
neće odgovarati za svoje
posljedice koje mu dolaze.
Jebem ti.
Dovedi ga kući, Wallace.
Imaju tvoje reklame na
TV-u gore u Indian Ridgeu.
To je u 4:00 ujutro,
ali je ipak na TV-u.
Kakve ti trikove prodaješ?
Pitao sam se da li znaš nešto u
vezi Kena Merseya što je nestao.
Da, u kakvu gabulu je sad upao?
Značajne vrste, pretpostavljam.
Stvarno uzimaš sebe ozbiljno
u toj uniformi, zar ne?
Ne smeta ti da ideš na starog
prijatelja samo tako?
Što se mene tiče, on je uhićen.
Ako je još uvijek živ.
Kakvu kavu želiš?
Ne želim.
Pa...
Nije bilo prodaje.
Nije bilo održavanja ili popravaka.
To je samo puno od ničega.
Nisam imao stvarnu potrebu
za Kenom u garaži.
Što je sa ukradenim kamionetom?
Kamioneti. Odvezao ih je.
Nije ništa rekao.
Samo je... otišao.
To ne zvuči poput njega.
Ljudi se mijenjaju na različite
načine, pretpostavljam.
Pretpostavljam.
Želim kamionete natrag.
Zato sam prijavio samo jedan.
Želio sam da on to zna, znaš?
Nisam stvarno želio da Ken
upadne u bilo kakve probleme,
poznavajući njegovu mamu i to sve.
Ken je krijumčario streljivo
u starim dijelovima motora,
niti šest metara od tu gdje sjediš.
Pa, ako je radio bilo što,
nije bilo u mojoj garaži.
Nema drugog mjesta u gradu
pogodno za takvu vrstu...
aktivnosti.
Kao prvo, kako bi bilo
njegova garaža?
Ken je otvorio svoju trgovinu?
Uvijek dobiju vrpcu za pokušaj.
Šupak.
Ostani tu gdje jesi, Wallace.
U što si se to upleo, Kenny?
Uzeo sam 250,000 da
napustim ovo mjesto,
jer ne pripadam ovdje, samo...
samo za jednu noć.
To ti da dobar poticaj
života u tebi.
Taj tvoj rođak, on je sad mrtav.
Kilbaught mu je pročistio glavu,
a ni ti nisi daleko od toga.
Želim znati od kuda dolazi
streljivo i tko sklapa poslove.
Želim imena koje mogu loviti
i zatvoriti s ove strane granice.
Kartel neće uzeti ovo olako.
Oni će nekog poslati.
Ono što dolazi,
nije nekakav mesar.
To je kazna.
Ne možeš zaustaviti
nešto poput toga.
Sav novac koji si uzeo,
ne može kupiti činjenicu
da si njih isto usmjerio na Marlu.
Ona nije znala.
Njih nije briga.
-Samo sam uzeo svoj dio!
Što je ovo? Ti kukavico
jedna, samo idi.
Jebem ti.
Kenny.
Koji kurac?
O, Bože.
Koji vrag?
Wallace?
Wallace!
Wallace...
Hej, Wallace.
Koji ti se vrag dogodio, sine?
Tko ti je to učinio, dečko?
-Kada se to dogodi...
Kada se zaustavi...
Ne možeš to osjetiti. Ne boli.
Moramo ti donesti neki...
Hajde, Wallace.
Hajde, bit ćeš u redu.
Kakav je to osjećaj?
Loše kao što i izgleda.
Ako je donesemo, možete
je ponovno prišiti.
Oni mogu... to učiniti, zar ne?
Pa, imate dvije opcije,
naviknite se, ili nemojte gledati.
Čujete li ovo? -Što?
To bi bio ja, kako vam
sporo pljeskam,
ako su mi ruke još uz mene.
Moglo je biti puno gore za vas.
Vidjela sam vašeg prijatelja
kad su ga doveli.
On mi nije prijatelj.
Da ste ga vidjeli...
Kilbaught je bio u pravu
za ljude kao što je on,
da su doveli pakao u ovaj grad.
Kako ja to vidim, Ken Mersey
je dobio što je zaslužio,
platio je putem svojom glavom.
-Rekao si da ćeš ga dovesti kući.
Marla... -To si mi rekao, Wallace.
Pa, kvragu s njim.
Znam što sam rekao.
Nije bilo ničega da dovedem kući.
Ti si takav zajeb.
Shepard Diaz.
Povijest lošeg ponašanja,
brutalnosti, bilo što s tim imenom.
Pričekajte.
Recite.
Da. Simon, da.
Hej, hej, hej, pričekajte.
Pa, ima li u sustavu kakvih zapisa
o tetovažama ili jasnim
oznakama i tako nešto?
Vrat.
Da.
Zadnja poznata adresa?
Wallace, moramo razgovarati.
Mislim da je bilo danas
dosta priče s tobom.
Žao mi je što sam se
istresla na tebe u bolnici.
Sranje. -Wallace...
Trebao bi biti u krevetu.
Otišao si bez ovih tableta.
Ne želim da to učiniš.
To nije tvoj posao da
me tako kažnjavaš.
Ne kažnjavam te.
Ideš tamo da pogineš?
Da, kako to nazivaš?
Molim te, ne čini to.
Ti si sve što mi je ostalo.
Nije bilo baš dobro što te nisam
odveo iz ovog mjesta, zar ne?
Ne.
Umoran si, razbit i povrijeđen,
to je ono što jesi.
Nemoj se ljutiti.
Zamislio sam se u vezi tvojih
ukradenih starih auta,
što me je navelo da razmislim
o tvojoj bivšoj ženi.
Ni ja svoju nisam mogao
zadržati, Shep. Nikada nisam.
I ja sam bio zarobljen
od moje nevjeste.
Jednostavno nisam mogao reći
koja joj je boja bolje pristajala.
Ne znam zašto se nisam
s tim zamarao.
U svakom slučaju,
ona je otišla od mene.
Nema je više godina nego
što smo zapravo bili zajedno.
Ne... ne možeš pobijediti žene.
To je nešto što ružne zvijeri
kao ti i ja ne razumiju.
Daj odjebi, Lee.
Hej! -Jebi se, jebi se.
-Pričekaj na trenutak.
Nemoj mi glumiti dostojanstvo.
To ti ne pristaje. Ne pristaje nama.
Ona je pola tvoje vrijednosti,
a ona je otišla.
Nisi prodao tako puno
auta već godinama.
Imaš lice nalik palcu, i zaglavio
si na TV reklamama.
Kako se usuđuješ?
Moram se zapitati, kako dovraga
održavaš ovo mjesto da posluje?
Hajde, sjedni dolje, Shep. Sjedni.
Ti nisi nesretan čovjek.
Ti si sumljivi parazit,
a ja trebam da mi kažeš
tko je na drugoj strani te aveti.
Došao si ovdje sa
svojim izmišljotinama.
Koji kurac hoćeš da
ti kažem, Lee?
Ne mogu te tražiti da mi vjeruješ?
-Pa, onda nemoj. Sram te bilo.
Imao sam problema za
pronalaženje rješenja za ovo.
Ali sam pronašao.
Pa, što je to onda?
Uvijek je bilo tri križa
koliko se ja sjećam.
Čiji je četvrti?
Mogao bi biti onaj
koji čeka mene.
"Ova Bogu zaboravljena cesta
će nas sve nekako pokopati."
Tako je uvijek Ken govorio.
Izgledaš dobro s tim
unaprijeđenjem.
Već si postao šerif.
Dobio si što si htio.
O, da. -Što je sa mnom?
Nije bilo neko unaprijeđenje
kao što sam rekao da je.
Zašto ja nisam bila
dovoljno dobra?
Dovoljno dobra za
tebe da ostaneš?
Ne mogu...
Pa, koliko je novca uzeo?
-Pa, dovoljno, pretpostavljam.
Zvučiš kao da ti je stvarno stalo.
Njih isto ne brine novac.
Samo će odlučiti je li njegova
smrt dovoljna. Jednostavno tako.
Ako mogu pronaći Kena
usred zabačene ceste,
sigurno će onda pronaći tebe.
Vidio sam čovjeka koji ga je ubio.
Znam njegovo ime, znam gdje živi.
-I što ćeš poduzeti?
Ne možeš mu napisati kaznu.
Kilbaught, on zna.
Neće biti nikakvih uhićenja.
Više ne.
Trebam prijevoz.
Ovdje gore, na lijevo.
Znaš da ne moraš da ideš.
Nazovi to onda dobrim razlogom.
Jedini dobar razlog ćeš ikada
imati da poslušaš mene.
Mogli bi otići.
Nastaviti voziti.
Stvarno bih to volio.
Jebem ti!
Natrag, natrag!
Hajde, spusti ga dolje.
Ta cura iza tebe, nećeš joj
se svidjeti bez kurca.
Sad spusti jebeni pištolj.
Koji kurac si sad ti?
Ja sam onaj koji traži
Samuela Gibbonsa.
To bi bio ja.
Da li ga ti skrivaš?
Gle, gle, ne znam puno, ali samo
uzmi što god hoćeš i odlazi.
Začepi!
Jesi li ti policajac?
-Radim za okrug, kao i ti.
Bez obzira koji je ovdje problem,
ti i ja, možemo to riješiti.
Možemo se razumjeti međusobno.
Kako je to da te posjeduju?
-Ne znam o čemu pričaš.
Znam da te posjeduju.
-Kunem se Bogom, ne znam...
Ne znam o čemu govoriš!
Znam da te imaju, kurvin sine.
Znam da te imaju!
Prestani! Prestani!
Odvest ćeš me kod njega!
-O, moj Bože!
Sad ćemo napraviti
lažljivca od tebe.
Zašto mu pomažeš?
Odvedi me kod njega!
Hoćeš li me sada
odvesti kod njega?
Ne znam što hoćeš da ti kažem.
Ne znam!
Oni su dobri u prijetnjama.
Odjebi od njega!
-Natrag.
Ne. Samo... samo prestani!
Oni su učinkoviti da se
njihove prijetnje razumiju.
Pa možda imaš uperen
pištolj u svoju glavu.
Ali se kladim da oni
ne drže pištolj u njezinu.
Ne, prestani! Prestani, dovraga!
Molim te, nemoj,
molim te, molim te.
Prestani, dovraga, molim te.
Stani, stani. Nemoj.
Zaustavi ga.
U redu je. Sve će biti u redu.
Ono što će se dogoditi
njoj je zbog tebe.
Sad mi reci gdje je on!
Kunem se Bogom da ne znam
što jebeno misliš.
Ti znaš što je učinio.
A to te ne čini ništa
boljim od njega.
O, moj Bože.
Je li to tip koji je ubio Kena?
Ne znam.
Bio sam siguran da je on...
-Ti bi ga svejedno ubio?
Što je to s tobom, Wallace?
Pronađeš krivog tipa i onda
se nećeš zaustaviti.
To te ne čini ništa boljim
od onog kojeg loviš.
Marla, čekaj.
Kakav smo par, jel' da? -Da.
Što je ono što si rekao
da dobri ljudi nestaju?
Je li to bilo... zato što ih
nema nitko zaštititi?
Ili zato što ih ne uspiješ zaštititi?
Ili ih prestrašiš da pobjegnu?
Jedno od toga. Sve od toga.
Gotovo sam ubio nevinog čovjeka.
Pa, nećeš ga uhvatiti,
čovjeka kojeg tražiš.
Mogao bi biti bilo tko.
Zato što onako usput,
on i je bilo tko.
Čudovište sakrito na
vidljivom mjestu.
Jednom kad staviš dovoljno
novca u nečiju ruku,
on će učiniti gotovo sve što želiš,
i možeš ga preokrenuti
u što god želiš da bude.
Baš kao te babaroge na
napuštenim cestama.
To su demoni.
A "demoni" su jedini način da
to nazoveš njihove bolesti.
Što će ih onda zaustaviti?
Napadneš samu bolest.
Zgužvao se u prsluk?
-Gospon Diaz im prodaje sranja.
Oni sad idu na Shepa.
Dakle, Shep je koristio Kena da
šverca sjebano streljivo u Meksiko?
Da li bi ti to učinio?
Otišao za 250,000?
To mi ne izgleda dovoljno.
Ne, ne bih. Ne bih bježao ako
bih znao da ne mogu pobjeći.
Zakopao bih ga.
Gdje?
Ostavio bi ga na sporednoj cesti,
neka cesta vodi do njega?
Što je onda drugačije?
Što se promijenilo?
Shep duguje tvojem prijatelju
Kenu Mercyu smrt.
Sad će za to platiti, i platit
će to kako treba, nama.
Uhitit ćeš ga?
-Zato si ti ovdje.
Pomažem vratiti sebe u čovjeka
kakav sam nekada bio.
On mi nije bio prijatelj.
Taj tip, siguran si da je ovdje?
Šupak mi je to pokazao baš
prije nego je pucao u mene.
Hej, glupane! Izlazi van!
Znamo da si unutra!
O, sranje! On je ispod kuće!
Hoćeš li pucati?
-Razmišljam o tome, da.
Jebem ti.
Spusti ga dolje, Shep!
Wallace!
O, sranje.
U redu je.
Polako.
Dakle... tu straćaru si naseljavao.
Što te je natjeralo na to mjesto?
Mogao si se predati, Shep.
Način na koji si radio
da su ljudi ginuli,
to me samo još više razljutilo.
Neka mlada ždrebica
sa strane, jel?
To je bilo jako davno, šerife.
-Šerif? Ne, ne.
Mislim da nema potrebe
više za formalnostima,
ne nakon što si pucao u mene.
Kojeg vraga si mislio s time?
To sam samo ja.
To je popis.
To je živi, hodajući popis, i on
će te pratiti sve do pakla.
Tip koji je koristi, ne znam
od kuda dolazi,
ali on pronalazi onog za
koga mu kažu da pronađe.
On je pravi koljač.
Neće biti važno koliko
daleko odem.
Neće biti važno gdje odem.
Oni traže da se napravi primjer.
Ti si imovina za likvidaciju.
Pokušavao sam otkupiti
svoje ime s tog popisa.
Sve sam im dao što
je god na meni.
Dao sam im sve što sam zaradio,
i još uvijek nije dovoljno.
Tko ti daje novac?
Moja bivša žena mi pomalo ostavi.
A njezin život je isto ucijenjen,
pretpostavljam.
Trebam Ken Merseya.
Ako se uspio vratiti s novcem
i ja dobijem taj novac,
obećavam ti, Lee, na moj
život, obećajem ti...
napravit ću sve da ovo nestane.
Čak ću te i uključiti u to.
Sve što trebaš je samo
da me pustiš na ta vrata.
Daj da postupim ispravno.
Koliko misliš da to vrijedi?
Ostani još jedan dan
u ovom gradu,
i odgovarat ćeš za ono
što si učinio.
Stavit će te u beton zbog
onog što si učinio Cliveu.
Nudim ti ljubaznost.
Razmislit ću.
Jebem ti!
Dakle, ti odlaziš.
Uvijek znaš što se događa
u mojoj glavi, zar ne?
Ne po mojem izboru.
-Da, sretna ti.
Možda jednog dana, kad me
sreća bude mogla priuštiti.
Da, gospođo.
Sladak si u malim dozama.
Tvoja slika.
Zaslužuješ bolje.
Wallace, molim te, nemoj...
I to ću ti nastaviti govoriti...
sve dok ne odeš.
Ne mogu.
Ne mogu se sjetiti ničega
lijepog da joj kažem.
Lilly je dobra djevojka,
i ona je pitala za ruže,
pa mislim da bih joj trebala kupiti.
U redu. Otići ću ja po njih.
Wallace, molim te, ostani.
Ovo mjesto je...
izgorjelo od života.
Ovo je groblje.
Razmisli o odlasku.
Učini ono što moraš učiniti, ali...
Jedina osoba koja će te
spasiti si ti sama.
Oprostite, mislila sam da je
Lilly ovdje... -To si ti.
Što je sa mnom?
Ne mogu se sjetiti zadnjeg puta
kad sam ja imao sliku svoje
djevojke u novčaniku.
Pa... barem onom koju
nisam pretjerano volio.
Ne znam. Možda ja pričam
o drugom Ken Merseyu.
Znam o kome pričaš.
-Ken Mersey kojeg sam ja znao...
nije mogao pričati o ničem
drugom što nisi bila ti.
Njegov udio u poslu je uvijek
bio tvoj udio u poslu.
Čuo sam da to radi.
Uvijek su to religiozne cure.
Ne.
Sranje.
Kvragu.
Lilly?
Uspori, teški. Večeras
zaustavljamo sve aute.
Koji vrag je ovo?
-Što ti kvragu misliš da je?
Što dovraga ovaj kuronja
radi s puškom?
Pazi, pazi, pazi.
Morat ćeš pripaziti na ponašanje
u blizini Jerrya od sada.
On je sada zamjenik.
- Što je to što radiš ovdje?
Netko dolazi da napravi
nešto grozno Shepu Diazu,
i da napravi primjer
od ovog grada.
Ja mislim da radim
ovdje istu stvar.
Da štitiš Shepa, ili puštaš
da ga ubiju?
Kako god da bilo,
dobro je za mene.
Ti si zlobni dinosaur, Leland.
Čestitam, Harry.
Uzmi svoje oružje.
Upravo si postao zamjenik.
Evo ti, uzmi ovo.
A ja ću uzeti ovo. Hajde sad.
Koji je vrag to između
tebe i njega?
Kako ti to nazivaš?
To si mogla biti i ti tamo
kao i drugi isjeckani ljudi.
On neće povrijediti nikog
tko nije zaslužio.
Odsjekao mi je jebenu ruku!
Mi podbacujemo u Božjoj slavi
zbog ljudi kao što si ti.
Što je s Marlom?
Zato što će je večeras napasti.
Vidio sam slike, špijuniranja
koja si radila za njega!
Bože, tako on zna gdje treba
pronaći onog koga traži.
Ako Marla večeras umre,
pobrinut ću se da sva
krivnja padne na tebe.
Njegova vjera je na kušnji,
baš kao i moja.
Od kuda on dolazi?
-To je jedini put koji zna.
Ne, trebam znati.
-Tako možemo biti zajedno.
Od kuda on dolazi?
Ti očekuješ da dođe po tebe?
Da te dolazi spasiti?
Ja sam ona koja spašava njega.
Pa, večeras nećeš učiniti
baš previše puno od toga.
Biti će nevolja koje još nisi vidio
ako ga ne pustiš da
završi taj popis.
Što joj to radite?
Uvijek su bila samo tri križa.
Netko će doći ovdje
s ciljem da odvede Lilly.
Ne pokušavajte biti hrabri.
Dozvolite mu neka to učini.
On će vas pitati, a vi mu recite
gdje su Marla i Shep otišli.
Ali ja ne znam kamo su otišli.
-Križevi dolje na cesti Carrion.
Recite mu to, i nemojte mu
stati na put, čujete li?
Gdje vi idete?
-Da zaštitim ovaj grad.
Kopaj brže, lizaljko.
Pomoći će ti da ostaneš topla.
Nešto sam pronašla.
Vidiš?
Rekao sam ti da male
ruke brže kopaju.
Hajde.
Ovo je samo trećina.
Ovo je samo njegov dio.
Ostavio je negdje moj novac.
To neće biti dovoljno.
Dobro, bio je još jedan, još jedan
posao koji je radio za mene.
Gdje je držao svoj novac?
Oboje smo na jebenoj listi.
Lilly?
Žao mi je, Cap... zatvoreni smo.
-Gdje je ona?
Pa, izgleda da je jadna
djevojka stradala u nesreći.
Ništa me ne čudi.
-Molim?
Rekao sam da me ne čudi.
Ona je... pričala tako kao da
je jedina koja će biti spašena.
Tko je odgovoran?
Nisam ja odgovoran za nesreću.
-Pitao sam, tko je odgovoran?
Najbolje je da podsjetiš Lilly,
da nema nikog tko hoda po
ovoj zemlji da bude spašen.
Onda ti reci meni što ćeš vidjeti.
Što ćemo sada?
To je bio Kenov san.
Zato je trebao novac.
Isuse Kriste.
Stvarno mrzim što ti nisam
vjerovao, samo ti to kažem.
Umro je zbog tog komada zemlje.
To samo izgleda tako
jebeno besmisleno.
Da, svi ćemo se kasnije dobro
isplakati. Vidiš li ovo?
Vidiš li to? Dođi ovdje. Gle.
Čuješ li to? Tko ti to
kuca na tvoja vrata?
Čuješ li to? -Jednom će
netko da spraši metak
u tu tvoju jebenu debelu glavu!
Baš si punih 50 kg
neprijatnosti, zar ne?
Hajde. Daj mi to.
Sad, gledaj, dušo.
Ovaj novac je dijelom i tvoj.
Želiš li ga ili ne?
Pa, idi i pronađi nešto da
razbijemo ovaj beton.
Idi!
Prokletstvo.
O, Harry.
Gdje je?
Pobjegao je!
Leland?
O, Bože!
Jerry? Jerry, gdje si?
Hajde!
Ne bojiš se umiranja, zar ne?
-Ne! -Ja ću te tamo poslati!
Odvedi me do Lilly!
Požuri!
Nemamo cijelu noć!
Wallace, jesi li tamo?
Wallace?
Wallace!
Wallace, jesi li tamo?
Marla...
Wallace, dođi po mene.
Ne mogu.
Vidio sam tvoje ime na toj listi.
On će proći ovuda po tebe.
Ja ću ga malo usporiti.
Tako da možeš nestati.
Wallace, nemoj... nemoj...
Uvijek sam ti rekao...
da zaslužuješ bolje, Marla.
Ali nikad nisam rekao
da te nisam volio.
Wallace?
Hej! Kojeg vraga radiš?
Guthrie...
tako se je zvao, Harland Guthrie.
Prvi čovjek kojeg sam ubio.
Sad sam star i glup,
ali taj žalac je još tu,
takva vrsta krivnje
koja izgara u tebi,
zbog oduzimanja jednog od
Božjih stvorenja samo tako.
Vidjevši te s njom, kao što
je Harlan gledao svoju ženu,
samo dan prije nego
što ju je ubio.
Puno sam se pitao u vezi tebe.
Razmišljao sam da, znaš, ako ti...
ako ti ne uspiješ... njima...
Ako Shep nastavi živjeti kao i prije,
onda oni neće oklijevati
da tebe kazne.
A oni bi učinili tebi ono što
ti pokušavaš učiniti njemu.
Oni će te izbrisati.
I izbrisat će sva sjećanja
na tebe, počevši od nje.
S Bogom na našoj strani,
tko će biti protiv nas?
Kad dođe taj jutarnji sat,
mislit ćeš da bolje neka
umre od tvoje ruke,
nego od njihovih okrutnih kuka.
A onda ćeš ti biti kao
taj stari Harland.
Napravit ću sutra isti dogovor,
samo malo bolji.
Zašto samo ne odeš s njom?
Nećeš se izvući.
-Nećeš ni ti.
Vrijeme je da dodamo još par
križeva kod ceste Carrion.
Hajde hajde, hajde hajde.
U redu. Mislim da je sad
došlo tvoje vrijeme.
Hoćeš li pokušati opet
nešto glupo? -Ne.
O, da, to su jebeni smrdljivi
mirisi, zar ne?
Ne brini, dušo.
I ti ćeš malo zasmrdjeti.
Dođi ovdje.
U redu. S dvije ruke.
U redu, hajde.
Uhvati s dvije ruke.
Dobro, sad što trebaš učiniti,
to je da ga podigneš.
Trebaš s ramenima uprijeti,
a onda ga spustiš dolje.
Stvarno dobro. Hajde, dušo.
Idemo. Ti želiš svoj novac,
moraš ga zaraditi.
Da, pa, možeš ga jebeno zadržati!
Bože!
Vrati se, ti kučko jedna!
Ti ćeš završiti popis za mene.
Prvo ćeš prekrižiti djevojku,
onda ćeš prodavača.
Ako znaš da djevojka ovdje
ne pripada, zašto je ne pustiš?
Zato što to onda nije
pravi oblik vjernosti.
Sranje!
Vidim te.
Reci to ponovno.
Wallace...
Jedino ubojstvo koje ću ikada
ponovno vidjeti je...
da ubijaš mene.
A ja čak ne znam ni tvoje ime.
Wallace.
Stavit ćeš sebi ovo na dušu, sine.
Ne odlazi se samo tako
iz ovog mjesta.
Ne mora biti tako.
Ne daj da te to preuzme.
Wallace? Daj mi... daj mi pištolj.
Nemoj ići putem kao što
sam ja jednom, Wallace.
Vidim te.
Dovoljno dobro.
Sve će biti u redu.
Biti će sasvim u redu.
Sad idi odavde.
Nisam te se mogla
dočekati, tako da...
Sviđa mi se što si ovdje.
Nakon malo razmišljanja, odlučila
sam da dođem po tebe.
Znaš, da nastavimo voziti.
Sviđa mi se to.
-Ulazi u auto.
IMA JOŠ...
Dobar dan.
Jutro, glupane.
Kako si me pronašao?
-Strpljenjem.
A kažem ti, momče,
kad postanem ozbiljan
ostanem jebeno ozbiljan.
U ovakvim vremenima,
ne možeš kriviti čovjeka
što pokušava okrenuti dolar.
Hajde.
Stalno čujem priče o tome
kako dobri ljudi nestaju.
Ako govoriš o onoj ponudi koju
sam ti ponudio, to još stoji.
Je li to točno?
Sve što moraš je da me
pustiš kroz ta vrata.
Pusti me da nestanem.
Nema takve stvari kao
što je nestajanje, Shep.
Ima samo umiranje.
A što se tiče dobrih ljudi da odu...
Ne sjećam se da sam sreo
jednog koji već nije mrtav.
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje